los colaboradores comentan que a Ortega
le está sentando mejor de lo que
esperaban el divorcio comentan que
estaban más preocupados por El Torero
que por Ana María y ahora las cosas
parecen haberse dado la vuelta y la
diseñadora parece estar más debilitada
por el proceso Fíjate que José las cosas
que no ha hecho en mucho tiempo con Ana
las está haciendo ahora está saliendo
está retomando antiguas amistades está
saliendo a cenar comentó Marisa Martín
Vázquez los colaboradores recalcan que
Ortega incluso ha bailado y cantado y
comparte sus vídeos con sus amistades me
llama la atención añade Marisa Martín
refiriéndose al Estado anímico del
torero frente al de la diseñadora la
cual estuvo de pura lágrima en él media